♪La vela blanca llegó demasiado tarde♪
♪¿Adónde fue?♪
♪La nieve cubre las montañas♪
♪El amor perdura más allá de la vida y la muerte♪
♪Una pieza de ajedrez negra♪
♪¿En qué juego se metió?♪
♪Toda su vida, no hay escapatoria♪
♪¿Qué quedará dentro de diez mil años?♪
♪¿Alguien seguirá amando con un corazón inmutable?♪
♪Lo recordaré♪
♪Esos días ya pasados♪
♪Mientras el viento se desplaza con la vela blanca♪
♪Hace diez mil años♪
♪¿Caminaste alguna vez por esta orilla?♪
♪¿Por qué nuestro vínculo no puede romperse en esta vida?♪
♪Estoy perdido pero dispuesto♪
♪Aún te amo con un corazón firme♪
♪Hasta que todas las cosas se desvanezcan♪
♪Las estrellas nos recordarán♪
[Amor y Corona]
[Adaptado de la novela "Mi Reina" de Xie Lounan]
[Episodio 16]
Minjia.
¿Qué?
¿Qué te trae por aquí?
En el campamento no pasa gran cosa.
Así que salí a estirar las piernas.
Momento perfecto.
Estaba a punto de cepillar los caballos.
Vamos.
Te ayudaré.
Te apuesto
Todavía tienes sentimientos por él.
Si realmente no te importa,
No sonarías tan amargado.
Dices que has seguido adelante,
pero todavía guardas rencor.
Si me preguntas,
tu ira
viene del amor.
Señor Bai,
¿Estás aquí también?
¡Qué coincidencia!
¿Estáis los dos aquí para ayudarme a cepillar los caballos?
Entonces ven,
Hagámoslo juntos.
Deja de esconderte.
Cuanto más te escondes, más demuestras que todavía te preocupas por él.
Su Alteza me envió
para agarrar dos pinceles más.
Comprendido.
Hace tiempo que escucho al General Kumor
Es el general más respetado en Xijiang.
Ahora sé que las historias son ciertas.
Por supuesto.
¡Nuestro general es el mejor bajo el cielo!
Desde que se unió al ejército,
Él ha ido de ronda todas las noches,
llueva o truene,
Nunca falta un solo día.
General Kumor
¡Es el orgullo de Xijiang!
Aquí tiene.
Gracias.
Cangcang,
¿Por qué sigues aquí?
¿No te llevó el preceptor Du?
¿Preceptor?
Ella nunca quiso
para llevarme con ella.
¿Y no era eso lo que usted pidió?
¿No tenía intención de llevarte?
Cangcang,
en tus ojos,
¿Soy realmente ese tipo de hombre?
En mi opinión,
Sólo vienes a mí cuando quieres algo.
Esa eres tú.
Quien sabe esta vez
Lo que realmente buscas.
Encontraré la manera de sacarte de aquí.
No hay necesidad.
Tengo mis propias razones para quedarme.
No te preocupes.
El tribunal está desbordado de asuntos.
Su Majestad debería regresar pronto.
Vamos.
Sí, General.
- ¡Los caballos se escaparon! - ¡Vayan tras ellos!
Así que había un mecanismo.
¿Qué?
Como se esperaba.
Soy yo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Si no me equivoco,
Estamos aquí por lo mismo.
Aquí hay mecanismos.
Yo me encargaré de ello.
[Mapa de despliegue militar]
Con la guerra a punto de estallar,
Debemos reforzar nuestras defensas.
Si ves a alguien sospechoso,
repórtelo de inmediato.
¡Sí, General!
Toma el mapa y vete.
- Saldré y lo alejaré. - ¡No es necesario!
¡Todas las unidades en alerta!
¡Toma algunos hombres y venid conmigo!
¡Sí, General!
Esa flecha de señal de ahora
Debe haber sido despedido
Desde el pico nevado a unos pocos li de distancia.
Debe ser la señal para un ataque furtivo.
Ling Jueding acaba de dar una vuelta por las afueras de la ciudad.
sin realizar ningún movimiento real en absoluto.
El enemigo claramente está intentando desviarnos.
¿Qué traman realmente?
¡Mapa de despliegue militar!
♪Viento y escarcha sin dormir♪
♪Despierta♪
♪El último resplandor tenue♪
♪Me preguntas♪
♪Si he vivido fuera♪
♪Los sueños de la infancia♪
♪¿Quién ha pasado por aquí?♪
♪Brillaba intensamente en mi juventud...♪
Si el mapa se ha ido,
Kumor seguramente controlará todo el campamento.
Entonces no será tan fácil.
Para sacar el mapa.
♪Cuando nuestra historia...♪
[Mapa de despliegue militar]
♪Que la patria del mañana♪
♪Bañarse en la luz de la mañana♪
[Patrullas, Ballesteros]
♪Cuando nuestra historia♪
♪Se canta de nuevo en primavera...♪
Encontraré la manera de sacar el mapa.
Así que realmente te quedaste por esto.
¿Sabes lo peligroso que es esto?
Déjame el mapa a mí.
Lo sacaré.
¡De ninguna manera!
Ya es realmente peligroso para ti aquí.
¡No podemos arriesgarnos a que te lastimes!
¿Así que estás preocupado por mí?
No me importas.
Solo lo sé
Un imperio no puede pasar un día sin su emperador.
Cangcang,
Si un día,
Ya no estoy aquí,
¿Seguirás odiándome así?
No lo gafes.
Los sinvergüenzas viven mucho tiempo.
No estás muriendo.
¿Y si realmente lo hiciera?
Si...
Si realmente moriste,
Ni siquiera visitaría tu tumba.
Así que será mejor que sigas vivo por mí.
Suéltame.
Lo prometí
para entregar este mapa a Ling Jueding.
Una vez que obtenga el Mapa de Despliegue Militar de Kumor,
Encontraré una manera
dejarlo
En el bosque, a tres li del campamento enemigo.
Hay un grupo de tres piedras.
Puedes enviar hombres allí para comprobarlo todos los días.
No fallaré a la confianza de Su Majestad.
En cuanto tenga el mapa, enviaré las tropas de inmediato.
y aniquilar a las fuerzas rebeldes de Kumor de un solo golpe.
No.
Ese no es el resultado que deseo.
La revuelta de Kumor esta vez
Se debe enteramente al desastre de la nieve en Xijiang.
La gente allí apenas puede sobrevivir.
y no tuvieron más remedio que rebelarse.
Lo cual demuestra
Kumor también es un señor que habla en nombre de su pueblo.
Entonces,
lo que debes hacer
es trabajar con los Guardias Xiaoxing
para poner fin a esta guerra
con el menor derramamiento de sangre posible.
Entiendo,
¡Su Majestad!
Así que ustedes dos tenían esto planeado desde el principio.
Así es.
Así que esa flecha de señal justo ahora
¿También formaba parte de vuestra coordinación secreta?
Podrías llamarlo así,
Y un poco de suerte también.
¿Cuántas cosas me sigues ocultando?
Desde que llegué aquí,
Apenas me has mirado.
¡No tuve oportunidad de decir nada!
Con su cerebro, señor Bai,
Si realmente quisieras decírmelo,
Tendrías cien maneras.
Tengo miedo desde el principio,
Nunca quisiste decírmelo en absoluto.
Menos mal que nuestras ideas siguen alineadas.
Creo que estamos un poco en la misma sintonía.
¿Quién está en la misma sintonía que tú?
¡Apresúrate!
Su Alteza.
¡Ya me he acostado!
Mi hermano acaba de decir
Ling Jueding quiere lanzar un ataque furtivo.
y me dijo que fuera a ver cómo estabas.
¡Apresúrate!
Cangcang, ¿estás bien?
Tú...
ustedes dos...
Su Alteza,
Mirarnos así no es del todo apropiado.
¿bien?
¡Lo siento mucho!
Dejaré de molestarte.
Salir.
Kuminjia acaba de irse.
Si salgo ahora,
¿Eso no probará que estábamos fingiendo?
Si me preguntas,
Debería quedarme aquí un poco más.
Sólo entonces la gente creerá.
Nuestro pequeño acto fue real.
Sólo estoy jugando así
debido a la situación.
No leas nada en ello.
No te hagas una idea equivocada.
¿Qué estás tratando de decir?
Estoy diciendo
Ya que no hay vuelta atrás para nosotros,
Dejemos de aferrarnos el uno al otro.
♪Cielo tan vasto...♪
Te ayudaré a sacar el mapa.
Mantente alejado de mí después de esto.
♪Los gansos salvajes lloran largo tiempo...♪
Si quieres quedarte aquí, quédate.
Me voy.
Hace frío afuera.
Esta es tu tienda de campaña.
Debería ser yo quien vaya.
♪La mitad de la ciudad bajo la lluvia, la otra mitad en ruinas♪
♪Sólo el sol moribundo se hunde en la frontera occidental♪
♪La bandera de batalla azul♪
♪Ardiendo en las llamas de la guerra por ti♪
♪Honrando a los caídos de nuestra tierra♪
♪Mirando hacia atrás a través de los confines de la tierra♪
♪Innumerables espíritus leales van a la deriva sin ningún lugar al que regresar♪
♪Las crónicas antiguas son vastas y frías♪
♪Grabando solo un capítulo medio perdido♪
♪ Enterrado bajo la arena a la deriva ♪
♪Cada palabra golpea con un peso solemne♪
♪Deja que el amor y el odio se desvanezcan♪
♪La espada con patrón de dragón se rompe♪
♪Aún ligeramente caliente con sangre♪
Estoy diciendo
Ya que no hay vuelta atrás para nosotros,
Dejemos de aferrarnos el uno al otro.
Señor Bai,
¿Por qué la cara larga?
¿Dónde está Cangcang?
¿No volvieron a estar juntos ustedes dos?
¿Volverán a estar juntos?
Ojalá fuera así de fácil.
Ayer estabas bien.
¿Por qué no le caes bien otra vez hoy?
Es mi culpa.
Cangcang dijo una vez
Ella quería visitar Xijiang
para las praderas más hermosas
y las más bellas montañas nevadas.
Ella quería cruzarlas conmigo.
Pero le prometí
y nunca cumplió esa promesa.
Cuando lo mencionamos anoche,
Se enfadó conmigo.
Entonces simplemente vete.
¿Qué tiene de difícil?
El general ordenó
que no se nos permite salir del campamento.
Estamos en una tregua ahora mismo.
¿Cuál es el problema?
De todas formas me tienes.
¡Iré con vosotros dos!
Cangcang todavía me lo guarda rencor.
Ella no estará de acuerdo.
Señor Bai,
Realmente no entiendes a las mujeres en absoluto.
Cangcang,
El señor Bai y yo vamos a cazar.
¿Quieres venir?
¿Vas a ir de caza?
Sí.
Solo nosotros dos.
Esta es realmente la oportunidad perfecta para sacar el mapa.
Cangcang,
¿No quieres venir con nosotros?
Montas a caballo y disparas muy bien.
No sois menos hábiles que nosotros, la gente de las praderas.
¿Bien?
De todos modos, mis manos están ansiosas por encender un fósforo.
¿Te atreves a realizar un concurso?
¿Concurso de qué?
La caza, por supuesto.
Quien gane,
El señor Bai tendrá que atenderlos esta noche.
¿Qué tal?
Bien.
Muy bien.
Y esta noche,
Simplemente deja que te espere.
¿Realmente te gusta o no?
Anoche os vi a los dos...
compartir la misma cama.
¿Entonces realmente no te importa?
¿O estás celoso?
¿Quién dice que estoy celosa?
Lo que quiere decir es,
vivo o muerto,
Soy suya de todos modos.
Ella nunca se pondría celosa.
Ey...
¿Cuándo dije yo eso?
¿Quieres que ella vea a través de nosotros?
Está bien,
Sólo te estoy tomando el pelo.
De todas formas, no necesito que me esté esperando.
¡Vamos!
Con todos estos soldados siguiéndonos,
Tengo que sacudírmelos de encima
Para sacar el mapa.
Su Alteza,
¿Realmente estamos cazando así?
¿Por qué?
¿De verdad quieres ese concurso?
Por supuesto.
Necesito demostrar mi valía a Cangcang.
Eres realmente persistente.
Cangcang,
¿qué opinas?
Si realmente competimos,
Puede que ni siquiera sea rival para nosotros.
Está bien.
En ese caso,
Vamos a hacer un concurso.
Señor Bai,
Si ganas,
Seré testigo de ustedes dos.
Pero si tus habilidades no son suficientes,
Entonces de ahora en adelante,
Deja de aferrarte a nuestra heroína Cangcang.
Trato.
¿Cuales son las reglas?
No podría ser más sencillo.
En una hora,
Quien traiga más juego
victorias.
¿Qué pasa con el área de caza?
Ve donde quieras.
Pero si no has vuelto en una hora,
Tu captura no contará, por muy grande que sea.
Está bien.
Entonces ¡comencemos!
¡Empieza el cronómetro!
Cangcang está muy nervioso por el resultado.
Parece que realmente no le gustas.
Estás condenado.
Su Alteza,
Apenas comenzamos.
No me descartes tan rápido.
¿Qué pasa si gano?
Está bien.
Estaré esperando para ver.
Lin Cangcang,
Si pierdes,
Voy a presentarte con el Sr. Bai.
Es un poco temprano
para llamarlo ahora.
Cumor,
¿Qué estás haciendo aquí?
Hoy he tenido algo de tiempo libre.
Escuché que estabas cazando aquí.
Así que vine a echar un vistazo.
¿Dónde está el señor Bai?
Él...
Lo acabo de ver persiguiendo a un ciervo joven.
Supongo que está realmente desesperado por ganar.
El partido aún no ha terminado ¿verdad?
Su Alteza,
Tienes cinco muertes,
y la señorita Lin también tiene cinco.
No esperaba que fueras tan bueno.
Ahora todo depende del señor Bai.
Él todavía no ha regresado.
Si Kumor descubre nuestro plan...
Señor Bai,
¿Cómo te fue?
Con una hora ahí fuera,
Estoy seguro de que has conseguido un buen botín.
Aquí,
Echa un vistazo.
Con tanto juego,
Kumor no sospechará
Tuvo tiempo para hacer cualquier otra cosa.
Tu habilidad para montar a caballo y para el tiro con arco es impresionante.
Tienes mi respeto.
Su Alteza,
¿Cómo exactamente planeas ayudarme?
No importa cuánto ayude,
No me gustas.
Iré a hablar con ella por ti.
No te esperaba
ser un verdadero cazador.
Me adulas.
Tuve que darlo todo
Sólo para complacer a Cangcang.
¿Has oído alguna vez el dicho:
¿"El amor forzado nunca resulta dulce"?
Cangcang se dio por vencido contigo hace mucho tiempo.
¿Y alguna vez has oído,
"La sinceridad puede conmover
¿incluso piedra"?
Eres realmente terco.
Eres tan testarudo como yo.
Señor Bai,
¿Qué quieres decir con eso?
Te niegas a retirar tus tropas.
¿No es eso también terquedad?
No eres más que un espadachín errante,
¿Y aún así te atreves a darme lecciones sobre la guerra?
¿No tienes miedo de que empiece a dudar de quién eres realmente?
Lo único que digo es que,
No eres un hombre que mata por placer.
Ya sean tus soldados
o la gente común,
tú valoras
Cada vida.
Pero si insistes en no retirarte,
una vez que entras en guerra con el Gran Qi,
Se perderán muchas vidas.
Desde que se puso en marcha el sistema de verificación de estatus,
Generaciones de trabajo duro de la gente de Xijiang
¡Desapareció de la noche a la mañana!
Luego llegó un año de desastres,
con cadáveres de muertos de hambre por toda la tierra.
¿Crees que quiero pelear?
Si mi pueblo pudiera vivir en paz,
¿Quién elegiría vivir bajo la espada?
Guerra
Nunca es la mejor opción.
Para mí la mejor opción es dejar que mi gente
vivir una vida mejor
Pero la guerra continuará
Sólo hará que muera más gente inocente.
¿Alguna vez has considerado?
¿Terminar esto pacíficamente?
Los débiles son carne para los fuertes.
Sólo los más aptos sobreviven.
Incluso si estuviera dispuesto,
¿Estaría de acuerdo ese emperador corrupto?
No lo sabrás si no lo intentas.
Bai Chifan,
¡Estás minando la moral de las tropas!
No me atrevería.
Simplemente siento
Si realmente pones a tu gente primero,
Entonces vale la pena adoptar una perspectiva a largo plazo.
Durante este tiempo,
¡No debes usar tu fuerza interior!
Si el veneno llega a tu corazón,
Incluso yo podría ser incapaz de salvarte.
Ya he perdido mucho tiempo.
Ya casi no queda nada para cazar.
Pero si regreso con las manos vacías,
Seguramente despertará sospechas.
Es apenas finales de otoño en las llanuras centrales,
Pero ya es invierno aquí afuera.
El frío intenso de hoy
significa que se acerca una tormenta de nieve.
Cangcang tiene que abandonar este lugar lo antes posible.
¡Comerse!
¡Llénalo!
¡Chicos! ¡La carne ya está aquí!
¡Apresúrate!
¡Beberse todo!
¡Toma una bebida!
¡Otro!
¡Bájalo!
¡Drenarlo!
¡Aquí!
¡Viertetelo!
¡Señor Bai!
¡Ven aquí!
¡El general adjunto Zhang nos consiguió los mejores cortes de carne!
¡Toma una bebida!
¡Huele increíble!
¡Próximo!
¡Llénalo!
¡Llena mi taza!
¡Vamos, toma otro trozo!
¡Salud!
minjia,
Siéntate aquí.
Bueno.
¡Ven por más cuando hayas terminado!
Esto es cordero hervido en agua helada.
Así es como lo comemos los que vivimos en los pastizales.
Ven y pruébalo.
¿Cómo es que de repente hay tanta carne de cordero?
¿Han llegado los suministros del general?
Debería ser.
No idea.
¡Da igual, a comer!
¡General!
Subgeneral Zhang,
Yo dije
¡Nadie debía acosar al pueblo llano!
¿Por qué desobedeciste mis órdenes?
¡Perdónanos, General!
General,
El subgeneral Zhang realmente no tenía otra opción.
Nuestros suministros están casi agotados.
Los soldados llevan días viviendo a base de gachas de arroz.
Si esto continúa así,
Antes incluso de llegar a los muros,
¡Nuestra moral quedará destrozada!
El subgeneral Zhang ha desobedecido órdenes.
¡Veinte pestañas!
¡Que sirva de advertencia!
Sí, General.
¡Hombres, escuchen mi orden!
La carne que estás hirviendo ahora mismo
¡Todo fue confiscado a los aldeanos!
Independientemente de lo que hayas comido,
¡Lo pagarás todo!
El resto
¡Vuelve exactamente como está!
Los suministros ya están en camino.
A partir de mañana,
Enviaré una pequeña unidad.
cazar todos los días.
Te doy mi palabra:
¡No dejaré que ninguno de ustedes muera de hambre!
Pero a partir de ese día,
Si alguien se atreve a molestar al pueblo otra vez,
¡No lo dejaré pasar!
¡Sí, General!
¿Quieres mi veneno?
Ying,
¿Hay alguna manera?
para fabricar algún veneno o polvo
que infectará a las langostas
¿Pero dejar las flores intactas?
Y el veneno tiene que propagarse rápidamente.
¿Se extenderá al Emperador?
No,
se propagó a otros insectos.
¿Así que quieres un veneno o un polvo?
que mata a los insectos
pero no las flores...
¿es eso todo?
¡Exactamente!
Eres realmente inteligente.
No.
No tengo nada parecido.
Está bien.
Solo estaba preguntando.
Pero puedo intentar mezclar algo.
Pero Qianqing,
Tienes que prometerme una cosa.
Escuchémoslo primero.
Relajarse.
Esta vez,
No estoy detrás de la vida del Emperador.
Su Alteza.
Su Alteza me pidió que le ayudara.
con un experimento que beneficiará al reino.
Vamos a empezar.
En esta época del año,
¿Cómo es posible que todavía haya luciérnagas?
Todos estos bichos
están espolvoreados con mi polvo brillante.
Son bonitas, ¿no?
Ellos son.
¿Te gustan?
Quedémonos aquí y observemos.
Mira cuánto tiempo tarda
Antes de que todos...
uno por uno...
¡morir!
Los tres días han terminado.
Alteza, por favor, dé la orden de inmediato.
para enviar grano a Jiangzhou.
Usted vive verdaderamente por el país.
Te preocupas día y noche por Jiangzhou.
¿No tienes miedo de enfermarte de trabajo?
Aliviando los problemas del Gran Qi
Es simplemente mi deber.
Como sujeto del reino,
Confío en que Su Alteza sienta lo mismo.
Por supuesto.
¿Qué significaba ese monumento de Xuzhou?
¿Dilo otra vez?
Ah sí, lo recuerdo.
Afirmó el gobernador de Xuzhou
Tenía el desastre bajo control
y todo estaba bien.
Sin embargo, los informes que recibí dicen
los funcionarios de Xuzhou
descuidaron sus deberes
¡Y el desastre ya está fuera de control!
Si Su Alteza tiene dudas,
Puedes enviar gente a investigar.
Pero el grano del ejército para Jiangzhou sigue retrasándose.
Si ignoras la vida de las tropas fronterizas,
Me temo que no puedes eludir la culpa.
Entonces lo que quieres decir es
que debemos resolver el asunto
¿Y el grano de Jiangzhou hoy?
Debemos.
¡Muy bien!
Trae tinta y pincel.
Eunuco Feng,
¿Qué fecha es hoy?
Su Alteza,
Es el noveno año de Yongxi...
Está bien.
Ahora lo recuerdo.
Zhonglin,
Si no regresas pronto,
Perderé todo este juego.
¡Envío urgente desde Xuzhou!
[Memorial del Gobernador de Xuzhou]
[La plaga de langostas ha dejado a la gente hambrienta y desplazada.]
Señor Song, debe estar cansado del camino.
Por favor, levántate.
Gracias.
Su Alteza,
La plaga de langostas en Xuzhou es grave.
La oficina de la prefectura tardó en responder,
dejando a la gente sin grano y a los refugiados en movimiento.
Las prefecturas vecinas ya se han visto afectadas.
Pronto,
esta marea de refugiados
Incluso podría llegar a la capital.
¡Cómo se atreve!
-En efecto. - ¡Eso es engañar al trono!
Tal como lo pensé.
El gobernador de Xuzhou es realmente audaz.
¡Mentir en un informe al trono!
Alguien se arriesgó
coludir con el Gobernador
aislar la ciudad durante un tiempo.
No se permitía la entrada ni la salida de nadie.
con la esperanza de arrasar con Xuzhou
¡En una ciudad muerta!
He cumplido con mi deber
y trajo de vuelta la carta de confesión del Gobernador.
[Memorial del Gobernador de Xuzhou]
La prueba está aquí.
Gran Tutor Ling,
¿Tienes un plan para lidiar con esto?
Esa mocosa de Xiao Qianqing me traicionó a mis espaldas.
y me dio vuelta la tortilla en el tribunal.
Él sólo hizo esto para forzarme la mano.
en la cría de cereales para él.
Mi señor,
sacrificar al gobernador de Xuzhou como peón
No dañará realmente nuestros cimientos.
Es solo que
El grano del ejército para Jiangzhou...
Realmente no se puede retrasar más.
¿Y los comerciantes de cereales?
¿Ninguno de ellos puede cosechar cereales en tan poco tiempo?
No, mi señor.
Cuál
¿Quién se quejó más fuerte de sus problemas?
El señor Wan de la tienda de arroz Wan.
Afirma que ha sufrido una gran pérdida.
Veo.
Bien.
Le harás una visita tú mismo.
y traer al señor Wan...
Un poco de "consuelo".
Sí, mi Señor.
[Bodega de Wan]
[Tienda de arroz de Wan]
Su Alteza,
El Gran Tutor Ling ha conseguido grano esta mañana.
Junto con el excedente en el granero nacional,
Es suficiente para cubrir las necesidades de Jiangzhou y Xuzhou.
Obligándolo a mostrar sus cartas...
Todos mis planes valieron la pena.
Por cierto,
¿Alguna noticia de Jiangzhou?
♪¿Quién camina solo entre tormentas y nieve?♪
♪Leyendo cada calidez y escalofrío♪
♪¿Del corazón?♪
♪¿Quién se mantiene orgulloso contra mil pesos?♪
♪¿La gracia es solo una máscara que usa?♪
♪Mi espada barre los cielos♪
♪Sangre una vez empapada♪
♪Mi armadura y mi corcel al galope♪
♪Sé lo que significa dejar ir♪
♪Cuándo intervenir, cuándo contenerse♪
♪Una cuchilla rota corta♪
♪Años de invierno y verano♪
♪Las banderas enemigas se queman como gasa♪
♪Aun así, mi corazón aún lleva las cicatrices del ascenso y la caída♪
♪Estoy dispuesto a blandir mi espada contigo y quemar la luna menguante♪
♪Estoy dispuesto a afrontar todas las tormentas contigo, hirviendo de pasión♪
♪Estoy dispuesto a romper mis alas y convertirme en la espada en tu mano♪
♪Estoy dispuesto a escribir contigo esta página desgarrada y duradera de la historia♪
♪Estoy dispuesto a viajar miles de kilómetros, buscando tu ambición♪
♪Estoy dispuesto a dar mi vida para mantenerte a salvo toda la vida♪
♪Estoy dispuesto a cantar cada despedida y esperarte otros mil años♪
♪Estoy dispuesto a vivir y morir contigo, mi único deseo en esta vida♪